Por favor: transfome essa imagem num cartão de anversário com dos dizeres: Feliz aniversário, Sandra (texto principal) Deus siga te abençoando (sub texto) . É importante que seja uma imagem festiva. A Aniversariante é a moça de cabelo curto. vamos as instruções: colocar ela em destaque . Colocar balões ubstitutindo os CDs que o rapaz segura, A menina com a cesta deve segurar um bolo aio invés dacesta e tirar dela a pintura de coelhinha. Colocar essa menina ao lado dela pois é  sua filha. Onde tem um homem abraçando uma menina com chapéuzinho, a aniversriante aparece também, então retirar ela dessa parte para que não fique duplicada na foto. amoça com o celular colocar junto com o menino com gibi, que ao invés go gibi pode ser um cartaz dizendo happy birthday. amoça está filmando o momento e colocar esses dois ao lado do casal (homem de azul e menina de preto). O homem e a mulher que est~~ao em destaque aima são os pais dela que já faleceram . colocar como imganes no céu como se fosse espiírtios de luz. pode usar formato como se fosse desenho animado, mas não devem mudar as feições. 

